Este cheque es obviamente falso.
Creo que este cheque también es falso.
¿Un niño?
¿Cómo es posible que tenga tanto dinero?
Incluso su maestro
no podría posiblemente
conseguir este tipo de dinero en efectivo.
apuesto
solo están fingiendo
para engañar a todos.
Como todo el mundo dice que el cheque es falso,
¿Por qué no dejamos que este caballero
echarle un vistazo?
Está bien.
primo,
No creo que necesites mirarlo.
Estos campesinos
olvídate de esta cantidad de dinero,
Ni siquiera pudieron juntar diez mil dólares.
¡Exactamente!
El cheque es genuino.
shijun,
¿Estás seguro de que no cometiste un error?
¿Estás cuestionando mi juicio?
Cinco bofetadas, ni una menos.
shijun,
incluso si el cheque es real,
Este chico es demasiado arrogante.
Deberíamos patearlo a él y a Shen Qingyan.
fuera de aquí.
Ya que todos decidieron hacer una apuesta.
con un niño,
debes afrontar las consecuencias si pierdes.
Si no estás dispuesto a hacerlo,
Yo te ayudaré.
Shen Qingyan, ¿cómo te atreves a abofetearme?